if I stole a car, I drive it, I
если я угнал автомобиль езжу на нём
refuel it. Yes, for example, if
заправляю его Да вот например если
you look at who refuel the car,
посмотреть кто заправляет автомобиль вот
the thief refuels the car, does
угонщик заправляет автомобиль встаёт ли
this make the car
от этого автомобиль
his de facto, I repeat him to him Well,
его дефакто я повторяюсь он им Ну
look, he can use this car for him,
смотрите он же может им этим автомобилем
this car I apologize, drive and
этот автомобиль Прошу прощения водить и
refuel it That is  he
заправлять его То есть он им
is guided by it, so to speak, it
руководствуется можно так сказать он ему
belongs to him, but legally it belongs to him, it doesn’t
принадлежит но юридиче принадлежит он не
belong to
принадлежит
him, it belongs to you, it’s yours,
ему принадлежит он вам это ваша собствен
let’s hello, hello,
Давайте здравствуйте Здравствуйте Вы
where are you from? I’m from Chelyabinsk, Southern Urals, Bashkortos,
откуда Я из Челябинска Южный Урал башкор
what city is I, I’m a Tatar and I understand 25%
та Какой город есть я татарин и на 25%
Bashkirs, I’m from Ukraine I have  Mom is
башкир понял Я из Украины У меня мама
Ukrainian And dad is half Bashkort and
украинка А папа наполовину башкорт а
half
наполовину
Erz I don’t even know that nationality
эрз Я даже такой национальности не знаю
in Mordovia Moksha is Mordovi there And yes, I
в Мордовии мокша там мордови А да что-то
heard something like that from my father, my grandfather is
такое слышал получается у отца дед мой
from Mordovia alone and my grandmother is from
из Мордовии один а бабушка из
Bashkortostan Well, in the Soviet Union
Башкортостана Ну в Советском Союзе
you see it was so mixed back and forth
видите оно так перемешивалась туда-сюда
and my dad went here to work in I’ll
и батя поехал сюда работать в у я вам
tell you more,
больше скажу
even in the Soviet Union Oh, now even in
даже в Советском Союзе Ой сейчас даже в
Siberia somewhere there are Polish villages
Сибири где-то там есть польские деревни
still in Polish language because
до сих пор на польском разго пото что
the Poles were taken out there, there are Ukrainian ones, there’s a
там Поляков вывозили вот украинские есть
change, yes it was How
вот перешива да было было А вам сколько
old are you?  I’m 18 years old on September 22nd, by the way,
лет Мне 18 лет 22 сентября кстати
you can congratulate me on the past, it’s
исполнилось можете с прошедшим меня
cool Congratulations And the World Cup you
поздравить прикольно Поздравляю А ЧМ
communicate with Yes, in principle,
общаетесь с Да в принципе вот у меня
today I had five pairs at school at the lyceum,
сегодня пять пар было в школе в лицее
more precisely. Let’s talk the hall here, but maybe
точнее Вот поговорить зал сюда а так
in fact I didn’t put Ukraine, I
на самом деле я Украину не ставил я
put everything  countries you came across to me by chance,
поставил все страны вы мне случайно
I’ll tell you so,
попались я вам так
water when Ukraine politicians ri
скажу полити когда Украина политики ри
Well, it’s clear that war is coming Yes, how do you
Ну понятно война идт Да как вы
feel that Russia attacked
относитесь что Россия напала на
Ukraine Let’s say
Украину Давайте скажу
this, I, I want to say that wars It’s
так я я я хочу сказать что войн Это
bad in general against something something
плохо вобще против того что-то чтото
even someone
кого-то даже
if something
если что-то
happens there, I don’t think that these
там происходит я не считаю что вот эти
problems need to be solved with weapons. I can
проблемы надо решать оружием Я можно
say I don’t even support
сказать даже не поддерживаю
[music]
[музыка]
in part, do you have any friends who are in
отчасти вас кто из знакомых есть на
the war? I don’t have any relatives, I don’t
войне Нет у меня ни родственников нет
know anyone, I’m
незнакомых никого
lucky. Thank you. I actually
повезло Спасибо У меня вообще знакомые
had acquaintances, my friend.  there was maybe a city
были меня знакомая была Может город
like this, you know, there is the Khmelnitskaya region, there is
такой знаете там область Хмельницкая там
Izyaslav, there is such a city there, it seems there is
Изяслав такой город там вроде есть
something called something like that, you don’t know, I
что-то как-то так называется ю не знаете
don’t remember something and there I had a friend,
что-то не помню и там У меня знакомая
she just damn told me that
была она прямо блин рассказывала там что
a rocket was flying, damn it, I looked damn it
ракета летит это блин я посмотрел блин
really scary I don’t know how you
реально страшно не знаю как вы там
live there So good luck to you, patience, the
живёте Так что вам это удачи терпения
most important thing is that soon it will fit into NATO, I think it
самое главное скоро на НАТО я думаю
will fit in, for example, in the Kursk region they
впишется ну например в Курской области
already found out how
уже узнали как это
we can get to the Urals, I don’t know if you will get there,
нам до Урала не знаю ли вам там дойдёт
but
но
I think you can also have fun
думаю тоже можно скоро будет весело
there soon I hope No  I’m not a fan of
там Надеюсь Нет я вообще не фанат
any war at all. To be honest, I
никакой войны Я за новостями даже честно
don’t even follow the news, but you can. You really
скажу не слежу я вот можете Вот вы очень
like to talk about
любите говорить
Ukraine. Crimea is a controversial issue. Well, let me
Украин Крым спорный вопрос Ну давайте
say this, if you look at it legally,
так скажу если смотреть юридически то
how would Ukraine if de facto then Russia
как бы Украина если дефакто то Россия
know what de facto
что знат дефакто
look e if if I if  I took
смотри е если если я если я забрал у
the phone from you and put it in my pocket. Whose
тебя телефон и положил себе в карман чей
phone is it? Well, de facto yours Yes Yura is mine No
телефон Ну де-факто ваш Да Юра мой Нет
de facto it’s yours just stolen it’s not
дефакто он Ваш просто украденный он не
de facto Mine No look you
есть де-факто Мой Нет смотрите Вы же
look it’s mine now I can’t
смотрите он же мне сейчас я же не могу е
take it now  get by with when when a
сейчас взять достать по с когда когда
person stole a car car - This is not his
человек угнал машину машина - Это не его
de facto
дефакто
car and legally and actually
машина и юридически и фактически
belongs to him
принадлежит тому
you didn’t understand you didn’t understand what I
вы не поняли вы не поняли что я имею в
mean now exactly if you have de facto I
виду сейчас именно если вы име де факт я
mean the country that is
имею в виду Та страна которая на данный
currently holding  territory Yes, it’s true that
момент удерживает территории Да верно
now it’s not Ukraine that holds Crimea,
сейчас же не Украина Крым удерживает да
yes, that’s what it’s called. Look, it’s
се так это называется Смотри это
called that Crimea is not de facto
называется что не де-факто Крым
Russian. This means that Crimea is now
российский Это означает что Крым сейчас
under Russian occupation, like this also
под российской оккупацией вот так также
when For example, if I steal your
когда Например если я у вас ворую
phone, Yes, it’s not de facto mine, it’s yours  Iu
телефон Да он не дефакто мой он Ваш ию
de facto It’s just that I’m holding it illegally now,
де-факто Просто я незаконно сейчас его у
I stole
себя удерживаю я украл
it and our concepts are probably de facto
его и у нас понятия наверное де-факто
rather different than look for me,
скорее разные нежели смотрите для меня
in fact, let’s do this, let’s
фактически давайте так давайте может так
explain like this, look at Crimea Yes, using Crimea as an example,
объясню смотрите Крым Да на примере
now how much, let’s say, goes to the treasury
Крыма сейчас сколько допустим в казну
Here you are  speak
идёт Вот вы говорите
legally Crimea Ukraine Yes, how much
юридически Крым Украина Да сколько
percentage is allowed, how many taxes How much
допустим процент сколько налогов Сколько
money goes from Crimea to Ukraine so freely
денег идёт из Крыма в Украину так воль
because yes Because it doesn’t
потому что да Потому что он как бы не
belong to her at the
принадлежит ей на
moment if I stole a car I drive it, I
данный если я угнал автомобиль езжу на
fill it up Yes, for example, if you
нём заправляю его Да вот например если
look uh who refuel the car
посмотреть ээ кто заправляет автомобиль
here the driver is refueling the car,
вот у гонщик заправляет автомобиль стаёт
does this make the car
ли от этого автомобиль
his de facto I repeat he is them Well
его дефакто я повторяюсь он им Ну
look, he can
смотрите он же может им этим автомобилем
drive and refuel it with this car, I beg your pardon,
этот автомобиль Прошу прощения водить и
that is, he is
заправлять его То есть он им
guided by it, you can say it
руководствуется можно так сказать он ему
belongs to him, but legally it does not
принадлежит но юридически он не
belong to him he does not  it belongs to
принадлежит он не принадлежит
him it belongs to you it's your own
ему принадлежит он вам это ваша собст
let's not do it like this let
давайте давайте не будем вот так давайте
's not argue about this topic Let's
вот на эту тему спорить не будем Давайте
poison education I'm interested Dava is a lawyer
яду образованию мне интересно Дава юрист
You're a
Вы по образованию
great looker by training I mean that
прекрасно смотрите Я имею в виду то что
at the moment the territory is held by
на данный момент территория удерживается
Russia it's true there's no
россие верно же нема
lady  there is a Kursk region
даме сть Курской обла суй
that is Sefa Well, legally, Russia is de facto
ра что Сефа Ну юридически Россия дефакто
Ukraine In the sense of a
Украина В смысле
de facto Well, Ukraine holds these
дефа Ну Украина удерживает эти
territories, that’s
территории
right, it’s
верно это не
not Ukraine. The Kursk region is not Ukraine.
Украина Курская область не есть Украиной
Well, let’s talk about the date, even
Хорошо давайте может об дате посто даже
so, the
пому с
Kursk region is like Russia, but there
курскую область это как бы Россия но там
are Ukrainian s they  hold
стоят украинского с они удерживают
this
данной
territory It’s clear Okay, also Crimea is
территории Понятно Окей также и Крым это
Ukraine But now there are Russian
Украина Но сейчас там стоят российские
troops there holding this territory,
войска удерживают эту территорию
you see, it’s a similar truth, well, an
видишь ну аналогичная же правда ну
analogy, yes, well, the war is going on, of course,
аналогия да ну Война идёт конечно да
damn, so you can say that half of Voronezh
блин так можно сказать и пол Воронежа
was once the Third Reich when the
когда-то было третьим рейхом когда
Third Reich was half there  Voronezh was held by
Третий рейх там пол Воронежа удерживал
Kiev once upon a time, too, by the Third Reich, one could
Киев когда-то тоже третьим рейхом можно
say it was by What, how many three there are no 3
сказать был по Что сколько там три нет 3
and a half years The Third Reich was held by
с половино года Третий рейх удерживал
Kiev also for three Exactly 3 from to So
Киев тоже три Ровно 3 с по Так
somehow maybe What else What to talk about
как-то может О чём ещё О чём разговорить
or just about
или только о
politics you thought How long  already the
политике вы Задумывались Сколько уже
people of Russia in
людей России в
Ukraine Why exactly Russia,
Украине Почему именно Россия давайте так
let me just explain my position, you
давайте я просто объясню свою позицию вы
will then ask questions based on this.
потом уже будете Исходя из этого
Okay, look, I think when
Угу смотрите я считаю когда идёт
the War is going on, so the War is going on, it’s clear that
Война так вот идёт Война то понятно
civilians are dying, it’s clear there with
умирают мирные жители понятно там и с
both of them  the sides are dying,
той и с той стороны умирают
not only that a huge number of military people are dying,
даже не то что огромное число военных об
even we’ll skip this; a
этом даже мы опустим разрушается
huge number of villages, towns,
огромное количество посёлков деревень
cities,
городов
and there are being destroyed. It’s clear that civilians also
и там Понятно тоже мирные жители очень
suffer very much, and when fighting
сильно страдают и боевые действия когда
is going on, it’s clear that someone is dying. And not
ведутся понятно что кто-то умирает И не
only the
только
military. It’s bad, of course, that people are dying,
военный Плохо конечно что люди умирают
damn it.  I’m not some kind of guy
блин я же не какой-то там
[music] the
[музыка]
war started. Who do you think is to
началась э война Как ты считаешь кто
blame for this
виноват в этой
war? I’ll tell you, but you probably won’t
войне я вам скажу но вам наверное не
like my answer, will you like it or not?
понравится мой ответ понравится или не
I’m interested in your answer. Your
понравится Мне интересно твой ответ Твой
answer is mine. I think it’s just some kind of
ответ Я считаю Просто какое-то может
grater  between two, so to speak, forces
тёрки между двумя так скажем силами
between, in principle, Russia and Europe, I’ll
между в принципе Россией и Европой так
say so Well, Europe too, also the USA So
скажу Ну и Европой тоже ещё США Так а
who is to blame, who is to blame for this in this
кто виноват кто виноват в этом в этой
war, look if we speak
войне смотрите если говорить
Well, if you just open a textbook, even a
Ну если просто открыть учебник даже
neutral one, just go to Wikipedia,
нейтральный какой-то просто в Википедию
not even Yandex  which is Wikipedia and
зайти даже не Яндекс который Википедия а
Wikipedia which is Google if you go you
Википедия которые Google если зайти то
can see there were two kind of
можно посмотреть там было два каких-то
separatist blocs and Russia
сепаратистских блока и Россия их
supported them with its weapons without
поддержала своим оружием во без
Wikipedia not Wikipedia tell me who is to blame
Википедии не Википедии скажи кто виноват
for this war who is
в этой войне кто
partly Russia partly Ukraine I
отчасти России отчасти Украины как я
think wait again who is on whom
считаю подожди ещё раз кто на кого
attacked interesting question look there it
напал интересный вопрос смотрите там
was a joke no one
прикол был тако никто ни на кого не
attacked anyone there were just certain
нападал просто были определённые
separatist forces come again
сепаратистские силы поди ещ раз как
look again
смотри ещ раз
Russia but on the
Россия но
2nd
2 го
Crimea was captured not now Crimea was captured
Крым захватили не сейчас Крым захватили
last
вче
year
году
then at that time I was 8 years old That’s
тогда в то время мне было 8 лет Вот то
who is to blame  the fact that Russia attacked
кто виноват в том что Россия напала на
Ukraine in what
Украину в чем
year
году
no one is
никто никто
profitable to take away territories, I’ll say so It
выгодно забирать территории так скажу Им
was profitable for them to support Well, Russia, in
выгодно было поддерживать Ну Россия в
principle, is profitable to support
принципе выгодно поддерживать
the separatists, it takes
сепаратистов она забирает себе
territories for itself, so it expands This can be
территории так расширяется Это можно
said as once again what separatist
сказать как ещ раз какие се сепаратист
Russia is just at Let’s omit it,
Россия просто при Давайте опустим
let’s  let's Okay Dawa
давайте давайте давайте Ладно Дава
question Well, who is the wine if you look at whose year
вопрос Ну кто вино если смотри чей год
Russia sent its troops into Ukraine and
Россия свои войска ввела в Украину и
seized part of the territory who is to blame for this
захватила часть территории кто в этом
Russia Ukraine America who
виноват Россия Украина Америка кто
Okay let's say this
Ладно давайте скажу так
Russia is super Yeah Super Only Russia or
Россия супер Угу Супер Только Россия или
you are very good You have achieved this very well
вы очень хорошо Вы очень хорошо так
I have  this answer Well, I’m a lawyer
добились У меня этого ответа Ну я юрист
I’m a lawyer, after all, 18 years of practice through
Я юрист всё-таки 18 лет практики через
not a psychologist, by chance I have a psychological
не психолог случаем есть психологическое
education, but I don’t work
образование но психологом не работаю
well as a psychologist Damn, I’m not here I don’t
прекрасно Блин я не вот Я одного не
understand just one thing
понимаю только
That’s why you don’t say that there
Вот почему вы не говорите что там
weren’t any separatist forces there
каких-то сепаратистских сил не было
even look Or you don’t
можно было даже посмотреть Или вы не
think that or maybe you think that there
считаете что или может вы думаете что
really weren’t any barriers of force.
какие-то заслоны силы на самом деле не
Tell me, I don’t understand.
было Вот Расскажите мне вот я не понимаю
You can tell me, I’ll explain, so
Вот можете рассказать объясняю значит
look, there were never any separatist forces
смотри никаких сепаратистских сил
in Ukraine, and in Ukraine
никогда в Украине не было да в Украине
there was a Russian army which  came to
было Российская армия которая пришла в
Crimea VNO from 2 to
Крым ВНО с 2 на
27 14 seized military facilities
27 14 года захватила военные объекты
airfields military units government
аэродромы воинские части государственные
buildings
здания
and under the gun they made a fake
и под думи автоматом сделали фейковый
referendum Yes, in Donetsk
референдум Да в Донецке
Lugansk on April 12, 2014,
Луганске 12 апреля 14 2014 года тоже
Russian troops also came in Yes, uh, they
зашли российские войска Да ээ
proclaimed some kind of Donetsk
провозгласили какую-то там донецкую
People's Republic None  not a single
народную Республику Ни один ни один
deputy, not a single body, not the Donetsk regional
депутат ни один орган ни Донец областной
council, not the
совет не
Donetsk city council, didn’t make a
Донецкий городской совет не принимал
decision, some kind of proclamation of the Donetsk
решение какое-то провозглашение Донецкой
People’s Republic, they brought
народной Республики привезли из Москвы
some dude from Moscow, Alexander Borodai, they
какого-то чувака Александр бородай
said that he will now be the head of the
сказали что он теперь будет глава
Donetsk People’s Republic, okay,
Донецкой народной Республики хорошо
wait, wait, let’s
стойте стойте стойте давайте сейчас
just briefly summarize now  what do you think, look at the
вкратце просто что вы считаете смотрите
fourteenth year Let's go there in February
четырнадцатый год Давайте там в февраль
I don't remember what date and four years
Я уже не помню какое число да четы год
look there are some events look in
смотри там какие-то события смотри в
Ukraine let's
Украине давайте так
say so look Ukraine was somehow
скажем смотрите Украина была как-то
possibly weakened Russia may have
возможно ослабленная Россия возможно
decided to take advantage of this situation
решила воспользоваться этой ситуацией
bit off Crimea bit off part of Donbass  Yes,
откусила Крым откусила часть Донбасса Да
that’s what Gru thinks, rudely rudely Not rudely And
так счита Гру грубо грубо Не грубо А так
so it is Russia
и есть Россия
February to April 14 seized part of the
февраль к апрель 14 года захватила часть
Donetsk Lugansk region I still
Донецкой Луганской области Я же всё-таки
didn’t ask how, I asked what you
не спрашивал как е я спросил как вы
think I’m right that Ponya Yes, I
считаете Я вас правильно что Поня Да я
think I think Otherwise, as I already
считаю считаю Иначе как я уже
explained I believe that there were some
объяснял Я считаю что там были какие-то
forces there. Perhaps you are a separatist, you
силы Возможно сепаратист вы вы это
deny it, what kind, tell me where, when,
отрицаете ка какие скажи вот где когда
what, I didn’t go deep into history, well, on
что я не углублялся в историю я ну на
what basis are you asserting this,
основании чего ты это утверждаешь
look, you may be telling me the truth, maybe it’s
смотрите Вы может меня правда вы Может
true, look, I’m saying a fact, I  I’m saying
правда вот смотри я говорю факт я говорю
a fact, look, on April 12, 14,
факт смотри 12 апреля 14 года в донецкую
Russian
область влились российские
troops led by Girkin Strelkov poured into the Donetsk region and
войска во главе с гиркиным стрелковым и
captured the city of Slavensk, before that there were
захватили город славенск до этого
no military operations, there
никаких боевых никаких боевых действий
were no military operations on the territory of the Donetsk region,
не было на территории Донецкой области
so if you look, if you can say
вот если смотри если вы можете сказать
if you say that it was different Tell me
если вы говорите что было иначе Скажите
before  On April 12, 1914, there
до 12 апреля четырнадцатого года хоть
were at least some kind of military operations in the Donetsk
какие-то боевые действия были в Донецкой
region, there
области
were no military operations. Well, look
у боевых действий не было Ну смотрите у
here. Let me tell you even more
нас Давайте я вам даже больше скажу у
here, well, in Russia, we
нас ну в России именно у нас там
have some people there
некоторые люди есть
who seem to be separatists,
которые вроде как сепаратисты что-то
say something like that  I’ll bring it up, let me still
такое приме привожу давайте я вс-таки
talk about the fighting, talk about it.
скажу про боевые действия разговори У
We also have some people there who are
нас тоже есть какие-то люди там которые
there, especially Dagestan, that’s all, and there were
там особенно Дагестан это всё и там
fighting there, well, in Dagestan, yes,
боевых действий ну ла Дагестане были да
there was something
Там че
[music] that was
[музыка]
n’t carried out there, it’s clear why and what they needed in
же не велось понятно Зачем И чем им в
principle  fighting is to conduct if
принципе боевые действия это вести если
so Collect your thoughts and say it again
так Соберись с мыслями и скажи ещё раз
So I’m telling you that Russia for now
Значит я тебе говорю что Россия пока
look Russia on April 12,
смотри Россия 12 апреля четырнадцатого
1914 started a war on the territory of the Donetsk
года начала войну на территории Донецкой
region, before that it started a war on
области до этого она начала войну на
the territory of Crimea Yes, in the Donetsk region on
территории Крыма Да в Донецкой области
April 12, 14, the invasion began
12 апреля 14 года началось вторжение
Russia, Donetsk Luhansk region, yes, before
России донецкую луганскую область да до
that, no military operations
этого никаких боевых действий там ничего
took place there at all Yes, as far as I
вообще не происходило Да насколько я
know
знаю
Yes, everything is fine You, yes, you received
Да прекрасно всё Вы да Вы получили от
an answer from me, yes, what next? What did you
меня ответ да что дальше Вот вы что этим
want to say by this, yes, I admit, Yes, there
сказать хотели вот да я признаю Да не
were no military operations, super that  you
было никаких боевых действий супер то ты
now admit that your position was
теперь признаёшь что твоя позиция была
wrong, what is it that you say, what do
неправа в чём в том что ты говоришь что
you think
ты думаешь
differently
иначе
and No, why watch Serati
а Нет почему смотрите серати
Well, tell me Come on, let's look We are
Ну расскажи Давай давай давай смотри Мы
adults Let's operate with facts
взрослые люди Давай оперировать фактами
Tell me the facts What kind of separatists
Расскажи мне факты Что за сепаратисты
Where When
Где Когда
how much am I in this and that  and that’s the point I don’t
сколько я в том-то и дело Я не
understand this stuff Come on let
разбираюсь в это те Давай те Давай
me just tell you let me just
просто я тебе скажу давай просто я тебе
tell you and you’ll just understand my position and you
скажу и ты просто поймёшь мою позицию и
won’t ask more and more unnecessary questions
всё больше вопросов лишних задавать не
agreed No let’s look
будешь договорились Нет давай смотри ты
at the facts tell me Well no come on you do
по фактам скажи Ну нет давай можешь тоже
n’t have to interrupt me either  Are you saying
не перебивать меня вот ты говоришь
these are just
ли это просто
facts, facts? Look, you say that
факты факты Смотри ты говоришь что
there were no separatist forces, and it’s
никаких сепаратистских сил не было да на
true that there weren’t any in the Donbass. Well, you
Донбассе верно не было Ну ты же ты же
said it and you proved it by the fact that there were no
сказал и ты доказал это тем что там не
military operations there. Is it really
велись боевые действия А разве
for Tell me what if there were What the
для Расскажи что если там были Что за
separatist forces who led them
сепаратистские силы кто их возглавлял
In general, let me
Вообще давай
tell you something and I’m trying to
рассказывай что-то и что-то пытаюсь
prove something And you just say Tell me
доказать А ты просто ё Назови Назови мне
who this separatist was Who led
кто был этот сепаратист Кто возглавлял
them
их
Well, why do I need to know who led them I
Ну зачем мне знать кто их возглавлял
just know how much Well, look no You
просто зна сколько Ну смотри нет Ты
know You know but not  can you name a
знаешь Ты знаешь но не можешь назвать ни
single fact it’s called balo bonstvo
одного факта это называется бало бонств
If you know that there were some
Если ты знаешь что были какие-то
separatist forces Yes who they were what
сепаратистские силы Да кто они были как
what the party was called Yes the separatist
как партия называлась Да сепаратистка
there who led who how many of them it
там кто возглавлял кто сколько это их
was one person a million come on
было один человек миллион давай
[music]
[музыка]
Look you’re telling me that I  Balabol Yes,
Смотри ты говоришь мне что я Балабол Да
I damn well didn’t come for a Political debate
я Я же блин не на Политические дебаты
You came and asked
пришёл Ты пришёл и спрашиваешь
my opinion Yes, you want to listen to him and
моё мнение Да ты хочешь его выслушать и
want to prove something to me Yes,
хочешь мне что-то доказать Да вот ты
now you’re persistently telling me I want
сейчас упорно мне рассказываешь я хочу
your opinion to be based on some
чтобы твоё мнение опиралось на какие-то
facts Don’t interrupt  when
факты Да не перебивай меня когда
I interrupt you, if your opinion is not
перебиваю я если твоё мнение не
based on facts but just abstract
опирается на факты а просто абстрактное
nonsense, this is information noise, garbage,
нение это информационный шум мусор
so let’s still rely on
поэтому давай вс-таки будем опираться на
fact, I’ll tell you then I only own
фак я те скажу тогда я владею только
information noise
информационным шумом
Oh then your words are just nothing
О тогда твои слова это просто ничего
Why
Почему
nothing because you own  only
ничего потому что ты владеешь только
information noise Well, look, if you
информационным шумом Ну смотри если ты
really have some facts You know, I can
реально какие-то факты Знаешь а я могу
prove maybe
доказать возможно
I don’t know something, I can’t, the
может я чего-то не знаю не могу те при
same doesn’t make my position correct
же не делает мовою позицию правильно
If I makes your position if you
Если я делает твою позицию если у тебя
don’t have facts Yes, your position doesn’t do anything
нету фактов Да твоя позиция ничего не
she’s worth it’s wrong And mine is correct
стоит она неправильная А моя правильна
Because I have a fact everything
Потому что у меня факт всё
come on star bol little like squeak
давай звезда бол мало лайк писка
comment subscribe to miy Instagram I don’t
комент подпишись на мий Instagram Я не
know why this is why why is there to
знаю для чого це тоб для чого ще тоб там
marvel at otsey miy face Ale for you
дивитись на оцей мий фейс Але для тебе
one two or three clicks Ale  you trime
це один два або три клика Але ты тримае
me and I will say wow in me there are a bunch of
мене и я буду казати Вау в мене там Купа
fouls and in me there will be a cool mood to
фолов и в мене буде класный настрий чтоб
robiti Novi cool video letter on my
робити Нови крут видео пись на мий
Instagram Popik Andriy Oh
Instagram Попик Андрий О
so let me
так давай я тебя
check for you and
чекаю а